Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Lao Li
Ma Wangye, selamatkan nyawaku
Ma... Ma Wangye
Spa spare menyelamatkan hidupku
Lao Li
Apakah pikiranmu sekarang jernih?
Kapan kalian semua sampai di sini?
Apa yang baru saja terjadi?
Baru saja
Anda pasti telah dibius dengan zat halusinogen.
Atau kamu tidak akan bertindak seperti itu.
Saya benar-benar tidak tahu apakah saya dibius atau tidak.
Namun yang saya ketahui adalah
Ada seorang pembunuh yang ingin membunuhku.
Tapi siapakah orang ini?
Saya tidak tahu
Lao Li
Apa yang baru saja kamu ketahui?
Di belakang patung Ma Wangye
Saya menemukan bahan yang digunakan untuk menambal kayu tersebut.
Persis seperti yang kubayangkan.
Itu adalah pohon ek gabus Cina.
Ini adalah bahan khusus.
digunakan untuk membuat lukisan gabus
Lukisan gabus pada kayu menyembunyikan mayat.
Pisau ukir lukisan gabus digunakan untuk membunuh.
Itu sudah jelas.
Pembunuhnya adalah orang yang sama.
Lao Li
Kemungkinan besar kamu telah menyerang si pembunuh di titik lemahnya.
Jadi dia menyerang balik seperti anjing yang terpojok.
Aku juga berpikir begitu.
Seseorang terlintas dalam pikiranku
Baiklah
Mari kita coba
Menguasai
Keahlian Anda sangat mengesankan.
Roda ini sudah berderak selama bertahun-tahun.
Kamu benar-benar memperbaikinya begitu kamu menyentuhnya.
Apakah kamu tahu apa masalahnya?
Terdapat balok melintang di bawah kursi ini.
Klipnya terlepas.
Saya menemukan klip baru.
Masukkan saja dan semuanya akan baik-baik saja.
Mengapa lingkaran hitam di bawah mata Anda begitu parah?
Dan alismu terlihat menakutkan.
Mustahil
Ini tidak mungkin karena
Ada roh pendendam di rumah ini.
Kamu kamu
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak hanya bicara omong kosong
Saya telah mempelajari Qimen Dunjia.
Saya akan memberitahu Anda cara untuk memecahkannya
Anda hanya perlu menemukan
kuku dan rambut tubuh roh yang telah meninggal
Lalu apa?
Kemudian campurkan dengan lemak ayam dan kapur tohor.
Pada
Tepat pada Jam Tikus
masukkan ke dalam baskom besi
dan menguburnya di sudut barat daya rumah.
Kemudian roh-roh jahat itu akan diusir.
dan kamu akan tetap aman
Anda
Kamu maksudmu
Apa yang kamu katakan itu benar.
Apa yang saya katakan mungkin tidak sepenuhnya benar.
tetapi itulah yang dicatat oleh Qimen Dunjia.
Beraninya kau
Kamu... k-kamu, kamu...
Mengapa kamu mencoba menyakitiku?
T-tidak, bukan aku
Bukan aku
Bukan aku yang menyakitimu
Lalu mengapa kau masih membakar uang roh untukku?
Aku... aku hanya
Aku hanya menginginkan ketenangan pikiran.
Aku memohon padamu
Bos Qin hampir berlabuh
seluruh gaji Anda
Mengapa kamu masih mengatakan dia adalah orang baik?
AKU AKU AKU...
Aku tahu
Dia bukanlah orang baik.
Dulu aku sering mengutuknya agar mati.
Aku mengubah kata-kataku hanya untuk mengurangi karma verbalku.
Kamu belum mengucapkan satu kata pun yang benar.
Hari ini kamu akan mengakui semua yang kamu ketahui.
Benar sekali
Aku yang melakukan semuanya
Malam itu
yang dilihat tukang kayu Li
patung Ma Wangye yang mengharukan
Itu juga aku yang menyamar.
Berbicara
apa yang sebenarnya terjadi
Bos Qin memotong seluruh gaji saya.
Aku tahu dia baru saja pergi ke kasino.
jadi saya mencegatnya di jalan
Tapi bukan hanya dia menolak membayar saya
Dia bahkan mengutukku sebagai anjing kurap.
Dia menghina putra saya, menghina seluruh keluarga saya.
Aku tidak menyangka A Wen akan mengkhawatirkanku.
dan mengikuti tepat di belakangku sepanjang jalan
Wen tidak bisa menahan amarahnya.
lalu pergi berdebat dengan Bos Qin
Bos Qin sangat marah karena malu.
dan mengancam akan membunuh A Wen
Dalam keadaan marah
Aku mendorongnya hingga menempel ke dinding.
Saya secara tidak sengaja
membuatnya kepalanya pecah
Bos Qin
Aku membiarkan A Wen pergi duluan.
Saya hendak mengantar Bos Qin ke dokter.
Namun ketika aku memikirkan apa yang telah dia lakukan
Dalam hatiku, aku...
Aku sangat membencinya sehingga aku...
Aku memutuskan untuk pergi saja.
Keesokan harinya
Saya sedang minum-minum dengan rekan kerja saya.
Namun aku masih merasa gelisah.
Ketika rekan kerja saya mabuk
Saya menggunakan alasan pergi ke toilet.
dan pergi untuk melihat-lihat
Bos Qin tergeletak di tanah dalam keadaan tidak sadar.
Aku ingin melemparkannya ke sungai.
dan membuatnya tampak seperti tenggelam secara tidak sengaja
Namun, tanpa diduga saya bertemu dengan Heipi A Si.
Bajingan Heipi A Si itu
Dia menyuruhku memberinya 100 dolar perak.
sebagai uang tutup mulut
Tidak mungkin aku bisa membayar sebanyak itu.
Dia mengancamku
Dia mengatakan akan pergi ke polisi.
Dalam keadaan marah besar
Aku mengeluarkan pisau ukir yang kubawa
dan menikam Heipi A Si hingga tewas.
Saat fajar menyingsing
Aku takut seseorang akan mengetahuinya
jadi aku mengambil tubuh Bos Qin
dan menyembunyikannya untuk sementara waktu di dalam ukiran Ma Wangye.
Adapun Heipi A Si, aku hanya bisa memutilasinya.
Saya pikir
Aku telah melakukan semuanya tanpa ada yang menyadarinya.
Tapi aku tidak menyangka
Anda tetap akan bisa melihat petunjuk-petunjuk tersebut.
Namun, membuang tubuh itu ke arah
empat arah mata angin timur, selatan, barat, dan utara
bukanlah sesuatu yang bisa dilakukan oleh satu orang saja.
Begini cara kerjanya
Setelah saya memutilasi tubuh itu
Saya mengelompokkan bagian-bagian itu menjadi beberapa bundel.
Lalu aku menyembunyikan bundel-bundel itu
di bawah becak
dan menyiapkan sebuah mekanisme
Saya mengenal setiap pengemudi becak.
area dan rute biasa
Ketika waktunya tiba
Mekanisme itu terlepas dan bundel itu jatuh.
Mereka tidak mengetahui semua ini.
Saya sendiri yang membuang mayat itu.
Oh, benar
Lalu mengapa kamu mengambil
Hati Hey A Si
Untuk apa kamu mengambil hati itu?
Hati, hatinya
Saya tidak mengambil hatinya.
Anda pasti salah paham.
Lalu di mana kau menyembunyikan kepalanya?
Di bawah pohon di halaman belakang tempat parkir becak
Kepalanya telah direbus
Bentuknya sudah tidak bisa dikenali lagi.
Si pembunuh benar-benar berani.
Dia benar-benar berani menguburnya di sini.
Namun kasus ini akhirnya hampir terpecahkan.
Tidak, ada yang salah.
Semuanya berjalan terlalu lancar.
Aku akan pergi ke rumah A Wen dulu.
Anda terus memeriksa tubuh itu
Detektif Yang
Jika kau membunuh, kau harus membayarnya dengan nyawamu.
Tahukah kamu betapa sakitnya hatiku?
Apakah kamu tahu bagaimana rasanya ditusuk sampai mati hidup-hidup?
Guru Qin
Aku tidak bermaksud
Aku akan membunuh ayahmu
Dan bunuh juga kalian para pengemudi bejat itu.
Putra
Ayahmu meninggal dengan cara yang sangat menyedihkan.
Ma Wangye akan datang untuk mengambil nyawaku.
Polisi juga akan datang untuk mengambil nyawaku.
Ini semua salahmu
Ini semua salahmu, semua salahmu.
Ketika ayahmu telah dibawa pergi
Mari kita pergi
Polisi membuka pintu
Detektif Yang
Apakah Anda masih membutuhkan sesuatu?
Ayahmu menyerahkan diri
Saya punya beberapa pertanyaan untuk Anda.
Mustahil
Kejahatan apa yang dilakukan ayahku?
Apakah Anda sudah menyelesaikan penyelidikan Anda?
Dengarkan aku
Ayahmu sendiri yang mengaku membunuh Heipi A Si.
Dan Bos Qin
Mari kita bicara di dalam
Kalian semua ada di sini
Harus saya akui, Anda benar-benar terampil.
Anda bahkan bisa menjahitnya kembali.
Tapi hei, apakah kamu tidak merasakannya?
Ada sesuatu yang terasa janggal tentang hal ini.
Bentuk tubuh ini
Sangat mirip dengan Boss Qin
Benar
Menurutku, dia juga agak mirip dengannya.
Itulah yang aneh.
Pada malam tanggal dua puluh, kamu dan ayahmu
Bertemu dengan Bos Qin
Apa sebenarnya yang terjadi antara kalian berdua?
Bos Qin menahan seluruh gaji ayah saya.
Aku dan ayahku pergi untuk meminta uang kepadanya.
Dia tidak hanya tidak memberi saya uang itu
Dia bahkan mengutukku sebagai anjing malang
Dia mengutuk seluruh keluargaku dan mendorong ayahku.
Aku tak mampu menelan amarah itu.
Jadi saya pergi berdebat dengan Bos Qin.
Dia sangat marah dan mengancam akan membunuhku.
Ayahku menyuruhku pergi duluan
Setelah itu ayahku
Terus meminta maaf kepada Bos Qin
Ayahku memang benar-benar seorang pengecut.
Namun, dia tidak mungkin membunuh siapa pun.
Baiklah, tenanglah.
Bos Qin meninggal pada tanggal dua puluh satu.
Ini tidak ada hubungannya dengan ayahku.
Bisakah kamu menunjukkannya padaku?
Pisau ukir yang Anda gunakan untuk melukis gabus
Baiklah, saya akan mengambilnya sekarang.
Detektif Yang, minumlah teh.
Tentang Xiang Zi
Saya masih berharap Anda akan menemukan akar permasalahannya.
Dia adalah pria yang jujur.
Dia tidak mungkin seorang pembunuh.
Ya
Itulah mengapa saya datang untuk menyelidiki lebih lanjut.
Cocok sekali
Sekarang saya mengerti.
Mayat-mayat itu tertukar.
Yang tersembunyi di dalam ukiran kayu itu adalah Heipi A Si.
Orang yang tubuhnya dimutilasi adalah Boss Qin.
A Wen dan kedua pengemudi becak itu
Semua alibi mereka palsu.